2. Semaforos
Como parte de la ampliacion de la red ferroviaria, Trenes Argentinos ha decidido poner en marcha un servicio
de trenes que conecta la estacion Bernal con Retiro de forma directa. El proyecto plantea habilitar el
servicio de manera incremental por etapas.
En la primera comenzaran a circular varios trenes con distintos horarios de partida, llevando pasajeros
en un solo sentido (Bernal - Retiro) y regresando complemtanete libre a la estacion inicial. Como los andenes
y estaciones intermedias aun estan en construccion, los trenes no se detienen en ellas y las personas solo
pueden subirse en Bernal (en la medida que no excedan la capacidad N del tren) y descender en Retiro.
Cada formacion parte de las cabeceras solo cuando la capacidad se haya llenado (o analogamente vaciado).
Inicialmente el servicio funciona con trenes identicos, utilizando todos la misma via. Aunque es posible que
haya varios trenes circulando por el trazado, todos llegaran a la estacion Retiro en el orden en el que salieron
de Bernal.
a) Modele el escenario utilizando semaforos como unico mecanismo de sincronizacion. Puede asumir que todos los
trenes tienen capacidad N y que para todo tren, eventualmente su capacidad se alcanza en la estacion
Bernal permitiendole partir. De la misma forma, al llegar a Retirno, todas las personas terminan
bajando. Tenga en cuenta que las acciones del tren (ir a la proxima estacion) y de las personas (subir y 
bajar de un tren) pueden demorar cierto tiempo. Ademas, por cuestiones de seguridad, se debera garantizar que
las estaciones terminales (Bernal, Retiro) nunca haya mas de un tren.
b) Luego de un exitoso comienzo, Trenes Argentinos decide poner en marcha la segunda etapa que consiste en la
construccion de 8 estaciones intermedias. Durante este periodo, los trenes continuaran sin detenerse en cada una
de las estaciones. Sin embargo, como parte de la ampliacion del servicio, se encuentra habilitado el recorrido
Retiro - Bernal. Ambos recorridos pasan por las mismas estaciones, las cuales tienen un anden para la ida y
otro para la vuelta. Por cuestiones de seguridad los trenes deben disminuir la velocidad al pasar por las 
estaciones y se debe garantizar que nunca haya mas de un tren en un anden. Ademas, se decidio incorporar nuevos trenes
a la flota (consiguiendo un total de K trenes) y ampliar las vias de comunicacion alternativas entre estaciones,
teniendo asi formaciones con distintas velocidades de viaje. Como antes, se puede asumir que los trenes llegara
a las estaciones cabeceras segun el orden de partida. No obstante, durante el trayecto es posible que,
debido a las distintas velocidades de viaje, el orden no se mantenga. Modifique la implementacion anterior
para que contemple el escenario propuesto en la segunda etapa.
Observacion: Note que, como mucho, podria haber dos formaciones que estan subiendo pasajeros concurrentemente.
Tren en estacion Bernal por anden ida, tren en Retiro por anden vuelta (analogamente, para descender, 
tren en Retiro por anden ida y tren en Bernal por anden vuelta).
c) Finalmente, en la tercera etapa los andenes de todas las estaciones quedan completamente operativos y las personas
pueden subirse y bajarse en cualquier estacion posterior (puede asumir que ninguna persona se baja en la
misma estacion que sube). Tenga en cuenta que al llegar a una etacion las personas deberian poder subir y bajar
del tren de forma concurrente, manteniendo siempre el total de los pasajeros en N. Los trenes siempre esperan que
haya exactamente N personas al momento de viajar.


