Ejercicio 3. En un gimnasio hay cuatro aparatos, cada uno para trabajar un grupo muscular
distinto. Los aparatos son cargados con discos (el gimnasio cuenta con 20 discos, todos del mismo
peso). Cada cliente del gimnasio posee una rutina que le indica qu ́e aparatos usar, en qu ́e orden
y cuanto peso utilizar en cada caso (asuma que la rutina es una lista de tuplas con el n ́umero de
aparato a usar y la cantidad de discos cargar, la rutina podr ́ıa incluir repeticiones de un mismo
aparato). Como norma el gimnasio exige que cada vez que un cliente termina de utilizar un
aparato descargue todos los discos y los coloque en el lugar destinado a su almacenamiento (lo
que incluye usos consecutivos del mismo aparato).
a) Indique cuales son los recursos compartidos y roles activos.
b) Escriba un c ́odigo que simule el funcionamiento del gimnasio, garantizando exclusi ́on mutua
en el acceso a los recursos compartidos y que est ́e libre de deadlock y livelock.
Ayuda: Considere modelar a los clientes como threads (cada uno con su propia rutina) y a
los aparatos como un arreglo de sem ́aforos.

Concepto => rutina[<aparato>, <disco>]

Semaphore[] maquina = [new Semaphore(1, True), new Semaphore(1, True), new Semaphore(1, True), new Semaphore(1, True)] // 4 aparatos
Semaphore discos = new Semaphore(20)
Semaphore tomarDisco = new Semaphore(1, True)

Cliente(Rutina rut) {
    for ej : rut {
        maquina[ej[0]].acquire() // Pido maquina
        tomarDisco.acquire() // Cola para tomar discos
        discos.acquire(ej[1])
        tomarDisco.release() 
        // hace ejercicio
        discos.release(ej[1]) // Libero los discos
        maquina[ej[0]].release() // Termino de usar la maquina
    }
}